ehm Det är extremt lätt att identifiera
Fredrik och han har kört med öppna kort
just på grund av att han har saknat
uppsåtet det är det
Eh huvudsakliga verksamheten som har
skett här Det är på Blocket men i vissa
fall Forum på Facebook
inte gjort
okej och hur är det alltså i många av
dessa fall så handlar det om en box eh i
något fall nå sigill Jag tror att det
var det det hette och k förätt om jag
har fel men sigil den här lilla som
hänger och certifikat Ja precis Okej eh
i Järfälla Okej men det var väl Jag
gissar att det är hans barndomshem där
pappan bodde då liksom Du sa att pappan
sa att han var strulig Minns du något
mer än vad pappan sa uttryckte sig
strulig men han sa
att alltså han Jag tror att han nämnde
eh och
eh fick lite gehör på den
eh utav
spekulanter Men eh den tilltalade
Fredrik hörde av sig på sms- väg via
Blocket annons tjänsten och erbjöd ett
byte
eh så polis alltså förhöret tidigare då
stämmer inte med person då frågan okej
Så du har misstag när du har svarat på
frågorna så har du misstagit dig Ja
precis blandat ihop för för det är
alltså en annan
eh åtalspunkt så som jag har blandat
kring det och skicka till sig på något
sätt
Eh Men men vad Vad är skälv till att du
underlåter eller att du inte återkommer
med det underlaget då under
konversationen som m vi tydligt att jag
vill ju försöka få komma fram till någon
det vanligt att man använder andra
namnen sitt eget Eh det vet jag faktiskt
inte men jag själv gör ju det så att
därav så kanske jag var godtrogen jag
vet inte jag heter ju Nils i mellan namn
och mitt Blocket namn är Nils Mm så att
om det är vanligt eller inte det vet jag
Eh det var Sen när jag skulle byta
vidare nästa Och var det någon hand som
skulle köpa klockan som hade en bekant
som jobbade klock de uppsatte något med
certifikatet just och det någon liten
detalj på så var det var vi till den här
Rolex försäljare Bergströms i Göteborg
Nej du i den här konversationen så står
det att Fredrik jobbade vid Arlanda stad
och han hade de här grejerna ett
kassaskåp och så vidare berätta han
något mer om sitt jobb framkom det något
mer när ni träffades Nej det Jag kommer
ihåg Jag satt och försökt att minnas här
ingenting som var
anmärkningsvärt där så vi vi genomförde
den här affären Det enda jag kan tänka
på i efterhand det var att vederbör var
väldigt nervös när vi gjorde affären när
vi satt på hotellet Tänk jag på
efterhand han skakade de händerna nästan
inte samma exakt samma modell va som ni
Nej det är inte samma modell det är
olika modeller men kan man för du Du
verkar ju vara lite bevandrad i
branschen du var 16 år Du hade hållit på
20 klockor Ja jag jag jobbar lite med
det tidigare också inte sålt men jag har
på Tidpunkten Och vad säger dig
Tidpunkten Jo Jo men det är bara så
känsla Eh det en känsla du har ja skulle
det kunna vara så att du misstar dig ju
att den här Också kommer från
Linus möjligt möjligt Ja Mm Och varför
skulle det Varför h Tycker du att det